# 社招内推

Website:[Online](https://eynol.github.io/2018-recruit/)

## 服务端技术专家

工作地点：杭州市
学历要求：本科
工作年限：5-10年

### 岗位描述

- 结合业务特点进行服务端应用架构设计，持续迭代，在业务高速发展的同时保证服务的稳定性
- 制定、推动技术规范实施，结合公司技术发展方向探索和落地
- 负责服务的整体容量规划和预测，评估系统的性能参数并进行系统的性能调优
- 发掘并培养人才

### 岗位要求

- 计算机相关专业
- 三年以上业务系统开发经验，两年以上架构设计、公共服务或组件开发经验。
- 热爱技术，主动学习研究，热爱分享。
- 责任心强，主动性好，愿意和业务共同发展

### 技术能力要求

#### 服务端开发技术

- 对Java基础类库的实现原理，基本算法有清晰完整的理解，对JVM 性能调优有丰富的实践经验，有完整的应用性能分析监控系统的设计开发经验。 对Spring，SpringMVC，MyBatis，FreeMarker等常用开发框架的实现原理有深入理解和研究，能根据业务特点进行封装和扩展开发。 严谨的编码风格和抽象能力，具有单元测试的习惯，重视代码review。有自动化代码规范检查工具的实践经验。有成熟的代码管理，测试，部署经验。

#### 架构设计

- 曾参与或主导系统服务化设计和架构演进，深入理解dubbo，zookeeper或者spring-cloud框架，能够针对业务特点设计架构，并随着业务的发展不断迭代。 精通常用异步处理解决方案，对消息队列、linux文件系统有深入理解。精通异步应用系统的开发及性能优化。 了解负载均衡原理，具有丰富的Nginx配置开发经验。

#### 数据库、缓存

- 曾参与或主导分布式数据库架构设计，良好的读写分离设计，有性能优化、存储优化经验。 对常用缓存集群解决方案有深入的理解，对数据一致性等问题有丰富的设计开发经验。

## 高级/资深JAVA开发工程师

工作地点：杭州市
学历要求：本科
工作年限：5-10年

网易七鱼是网易积20年之力专注研发的全智能云服务平台。网易七鱼立足细分行业第一，应用前沿的人工智能、机器学习技术以及网易大数据能力，优化企业的服务流程，提升企业工作效率、降低管理成本，提高智能营销能力，帮助企业真正发挥商业价值。欢迎优秀的开发小伙伴加入我们，成为我们技术大牛的一份子！

### 岗位描述

- 参与项目业务的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。
- 参与开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议。
- 参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。

### 岗位要求

- 本科4年或硕士2年以上经验，计算机软件或相关专业；
- 精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html，javascript；
- 精通servlet，JMS，Jdbc开发，熟悉Spring、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；
- 有平台化实施经验者，熟悉高性能，可扩展，高并发系统架构者优先考虑；
- 熟悉基于Mysql的设计和开发、Linux操作系统、git操作；
- 有使用Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台相关经验加分；
- 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。

## 高级/资深前端开发工程师

工作地点：杭州市
学历要求：本科
工作年限：3-5年

### 岗位描述

- 负责web系统前端架构设计和实现；
- 能够独立负责大型项目的前端开发，完成系统设计、模块设计和开发工作，同时注重程序的安全、质量和性能；
- 负责web前端功能开发和重构，保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性；
- 负责web新技术调研和在产品中的推广使用, 提升网站质量和团队的开发效率。

### 岗位要求

- 计算机及相关专业本科以上学历，3年以上web前端开发经验；
- 熟练掌握前端相关技术(HTML/CSS/JavaScript/HTML5/CSS3...)，了解http协议以及相关开发调试工具；
- 熟练掌握一个前端框架（React, Angular2, Vue, …）；
- 对web服务器端开发（nodejs、java）有一定的了解和实践, 对web系统安全有一定的了解；
- 良好软件工程思想，良好的编程能力和编程习惯；
- 工作认真负责，乐观开朗，善于团队合作；
- 有较强的逻辑分析、问题排查能力；
- 具有很强的学习能力和对新技术的追求精神。

## 资深测试工程师

工作地点：杭州市
学历要求：本科
工作年限：3-5年

### 岗位描述

- 负责产品/模块的测试方案制定、策略分析、用例设计、测试执行、风险评估等工作；
- 独立负责产品/模块的质量保障工作，包含功能、性能、安全、兼容、自动化等方面；
- 可独立开发或选择合适的测试工具，提高个人&团队的工作效率；
- 分析项目/团队内流程&实践中存在的问题，提出有效可行的改进措施，并推动实施。

### 岗位要求

- 本科或以上学历，3年以上测试相关工作经验；
- 熟悉项目开发流程、精通各种测试方法，能独立承担所负责模块的质量保障工作；
- 熟悉web/pc/移动端产品测试，对互联网产品有较深的认知；
- 熟悉常见的自动化测试框架，有前端自动化测试实践经验者优先；
- 熟练java、python等，有实践经验者优先；
- 有较强的主动性、责任心、抗压能力，热爱新技术的学习&实践。